¿Qué está sucediendo?
Principal.
Ella simplemente estaba intimidando a otros niños.
La hice quedar afuera como castigo.
No te preocupes.
Nuestras instalaciones aquí
son absolutamente seguros.
Por aquí, por favor.
Tu pequeña carga.
Quédate aquí hasta que terminen las clases.
Después de la escuela, dile a esa mamá tuya.
que ya no quieres venir.
Quieres abandonar.
De lo contrario, si vuelves mañana,
Te quedarás atrapado en el pequeño cuarto oscuro
otra vez.
Te golpearé.
Mami.
¿Dónde estás?
Te extraño mucho.
¿Qué ocurre?
¿Le pasó algo a Yaya?
Entonces ¿por qué ella puede entrar?
Ella es la directora.
Ella hizo arreglos específicos para que la
recibieran.
No.
Tengo que volver.
Maestro.
¿Dónde está Yaya?
Oh.
Yaya.
Ella estuvo aquí hace un momento.
No sé adónde se fue.
Maestro.
La situación de Yaya es especial.
No puede estar expuesta a ningún estrés.
¿Entonces por qué la enviaste a la escuela?
Con tantos niños de familias ricas,
Apenas puedo seguir el ritmo como está.
¿Quién tiene tiempo para cuidar a tu pequeño mudo?
Tu...
Señorita Gu.
Yaya acosó a Beanie en la escuela.
Yaya.